技术开发局 涅茧利个人研究室 亮闪闪模式
怎么了
なんや!?
遮魂膜上空有巨大灵压接近
遮魂膜上空より 巨大な霊圧が接近!
怎 怎么回事
な…　なんだ!?
有东西进入遮魂膜内部了
遮魂膜の中に    何か入ってきやがる!
瀞灵廷被罩住了？
瀞霊廷が閉ざされただと!?
太可憎了
忌々しい!
雀蜂雷公鞭
雀蜂! 雷公鞭!
快一点
急いで!
没法再快了啊
急げって言っても…
这都是些什么东西
なんなんだ　コイツらは!
这什么啊 居然咬人
なんだ　コイツ!    噛みついてきやがる!
保护研究室
研究室を護るぞ!
风死
風死!
鬼灯丸
鬼灯丸!
藤孔雀
藤孔雀!
丝毫没有美感
美しさのかけらもないね!
千本樱
千本桜
什么？
なにっ!?
真是可笑
滑稽だな
你是…
お前は!
为什么要用刀去慢吞吞地砍
何を　チマチマと    刀で払っているのだ
只要用灵压
霊圧で　一息に…
一口气碾碎就是
圧し潰せば済むものを
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
好久不见了 朽木露琪亚
久しぶりだ　朽木ルキア
恭喜你升为了副队长
副隊長昇格　おめでとう
很高兴看到 你在和我们战斗中的功绩得到了认可
我々との戦いでの功績が    認められて　何よりだ
蓝染 你怎么在这里
藍染…　ナゼ　此処にいる!?
我的束缚被解开了
戒めを解かれたのさ
怎么会 究竟是谁干的
バカな!　いったい　誰に!?
是我
ボクだよ
京乐队长
京楽隊長!
我知道你们肯定会问为什么 我就先回答了
なぜと訊くだろうから    先に言うけど
因为我认为我们需要他的力量
彼の力が必要だと判断したからだ
可是…
しかし!
你在说什么啊 京乐队长
なに言ってんですか　京楽隊長!
你就甘心这样吗
それで　いいんですか!?
居然要靠这种混蛋帮忙 我不接受
こんな野郎の力を借りるなんて 納得がいかねぇ!
同意
同意見です
想到他的所作所为 我实在无法接受
彼のしたことを思えば    到底　承服できない
不知羞耻
恥知らずめ!
你们是在说面子吗
君らがしてるのは    面子の話かい?
那我来说说护廷吧
それじゃあ　護廷の話をしよう
靠面子无法保护世界
面子じゃ　世界は護れない
我并不认为 以恶制恶是件恶事
悪を倒すのに　悪を利用することを    ボクは　悪だとは思わないね
你们讨论完了吧
議論は終わったようだな
那就解除我双手的束缚 让我离开椅子吧
それじゃあ　そろそろ    両手の戒めを外して 私を椅子から    解放してくれるかい?
做不到
それは　できない
唉
やれやれ…
你是要我坐着收拾掉这些东西？
座ったままで    こいつらを始末しろと?
我并不认为你做不到
君に　それができないとは    思えないね
你太高看我了
買いかぶりだな
现在的我没有这样的力量
今の私に　そんな力はない
不是有没有力量的问题
力の有る無しの話じゃないよ
我并不认为你会就这么坐着
君が座ったまま　むざむざと
任凭这些眼珠怪物 啃食自己的身体
この目玉の化物どもに    自分の体を　かじられるのを 黙って見ているとは    思えないって話さ
你这个人 真是难对付
まったく…　やりにくい男だ
我很荣幸
光栄だね
快逃 退到研究室里去
逃げろ!　研究室へ下がれ!
破道之九十
破道の九十…
黑棺
黒棺
你明白吗 京乐
わかっているのか?　京楽…
你把蓝染释放出来
藍染を解き放った　兄の行いは
是对我们的侮辱
我々への侮辱だ
我知道 之后你们尽情揍我就是
わかってるさ あとで　いくらでも    ぶん殴ってくれ
保护好瀞灵廷之后
瀞霊廷を護れたらさ…
好强的力量
なんて　力だ…
没咏唱的黑棺都有这么强的威力
詠唱破棄の黒棺で この威力…
他说不定比和黑崎战斗时更强了
黒崎サンと戦った時より 力が増しているかもしれません
被关在无间里还能变强？
無間に捕らわれてる間にも    強くなってやがんのかよ…
那怪物
バケモノが!
真是的
やれやれ…
被我的黑棺直接命中居然都没坏
私の黒棺の直撃を受けても    壊れないとは…
这椅子不愧和无间的束缚架一个材质
無間の磔架と同じ作り方を    しただけのことはある
真了不得
たいした椅子だ
趁现在把顶罩…
今のうちに　天蓋を…
没必要
必要ない
我利用黑棺的重力让顶罩开裂了
黒棺の重力で    天蓋に亀裂を入れた
只要我再用灵压给予冲击 就会自行瓦解
あとは　私の霊圧で    衝撃を与えてやれば…　自壊する
刚才那些东西 应该是友哈巴赫的力量奔流
先ほどのやつらは ユーハバッハの力の奔流…
是他吸收灵王之力时溢出的力量
霊王の力を取り込もうとして 溢れ出たものだろう…
你怎么知道
なぜ　そうだと?
你感受不到友哈巴赫的灵压变化吗
ユーハバッハの霊圧の変化を    感じ取れないのか?
即使是灭却师之王
滅却師の王といえど
要控制住灵王的力量也需要时间
霊王の力を抑え込むには    時間がいる　というわけだ
不是吧
マジかよ…
浦原 没办法去到灵王宫吗
浦原! 霊王宮へ向かう    手立てはないのか?
有是有 但需要…
ありますが　そのためには…
这个也没必要
それも必要ない
既然你们要去灵王宫 那我把它打下来就是
霊王宮に用があるのなら    私が撃ち落としてやろう
把灵王宫打下来？
霊王宮を撃ち落とす!?
这种事真的能做到？
まさか…    そんなことが　本当に!?
不行的
無理だよ
这个束缚具无法消除你的灵压
その拘束具は    霊圧を消すんじゃなく
只能将其封锁在你身体附近
近くに    留めておくことしかできない
但这个封锁的力量极其强大
ただ　その　留めておく力は    とてつもなく強い
这可是尸魂界技术的结晶 不要小瞧了它
尸魂界の技術力の結晶だよ    嘗めてもらっちゃ　困る
没错吧 涅队长
だよね?　涅隊長
我本就没指望让这个束缚具能消除灵压
その拘束具は    最初から　霊圧を消すことには 微塵も力を注いじゃいない
而是倾尽全部技术 专注于把身体和灵压一并束缚
技術力のすべては 身体ごと　霊圧を拘束することに 費やした
束缚强度也由我掌控
その匙加減も私次第
你难道以为自己的力量超越了我的技术吗
自分の力が　私の技術を    超えていると思ったかネ?
太天真了 蓝染惣右介
甘いヨ　藍染惣右介
不论你有没有击落灵王宫的实力
霊王宮を    撃ち落とすなんてことが キミにできるにしろ    できないにしろ…
你要是戴着我做的束缚具 还能做到这种事
私の造った拘束具をつけて    そんな真似をされたとあっては
那我的脸还往哪搁
私の沽券に関わるのでネ
那你立刻把强度调到最大如何
ならば　今すぐ    最大にしたらどうだ?
试试你的技术和我的力量 究竟孰强孰弱…
君の技術と私の力…    どちらが上か…
我已经把你的灵压仔细观察了一番
おっとぉ!　あんたの霊圧は    充分　観察させてもらった
不知是不是因为那身黑衣
その黒いスーツのせいだか    知らねぇが
你的灵压破绽百出
あんたの霊圧…　穴だらけだぜ
只要能准确计算出灵压分布
霊圧配置を    正確に計測さえできりゃ
我就能抓住灵压的破绽 一下剥个精光
その穴を突いて　拡げて　丸裸!
对付不能动弹的对手
身動き取れねえやつ相手なら
比扯下鸡腿还轻松
チキンの足をもぐより　楽勝!
居然还能保持清醒 真是个怪物
意識も失わねぇのかよ…    マジ　バケモンだな
你们几个…
てめえら…
算了
まぁいい…
你的灵压已经彻底麻痹 暂时动不了
しばらく    あんたの霊圧は 完全に　マヒして　身動きとれねえ
不许把灵王宫打下来 你就在一旁闭上嘴看着吧
霊王宮を落とされちゃ　困るんだ    しばらく　黙って　眺めてな
偏偏在这个节骨眼上来了敌人 真头疼啊
厄介な時に　敵さんのお出ましか    まいったねぇ　どうも…
浦原店长
浦原店長!
你们去做好制造通往灵王宫的大门的准备
あんたがたは　霊王宮への門を    造る準備をしてくれ
外面由我们来想办法
表は　こっちでなんとかする
那就拜托了 我这边也会想办法搞定
よろしくお願いします    こっちも　なんとかしましょう!
真没想到你居然没死 丧尸女
死んでいなかったとは驚きだヨ    ゾンビ娘
操纵丧尸的人也是丧尸是吧
ゾンビを操るやつも    ゾンビというわけかネ
喂 各位灭却师
お～い　滅却師さんたち!
我们和你们一样 也不想灵王宫被打下来
霊王宮を落とされちゃ    困るってのは ボクらも同じ意見なわけだけど
你们该不会是来帮我们的吧
もしかして　ボクらに    協力しにきてくれたのかな?
怎么可能
そんなわけねぇだろ
因为陛下在灵王宫 我们才不能让它被击落
陛下のいる霊王宮を 落とされちゃ困るって話だ
我想也是
だよねぇ…　そんじゃ
那就只能开战了
戦うしかないってわけだ
你以为你们还战得了？
戦えると思ってんのか?
我已经观察过你们所有人了
あんたら全員　観察済みだ!
用我的…
俺の…
巴 巴兹比 你这混蛋…
バ…　バズビー…　てめえ…
这是什么意思
どういうことだい?
我们来帮忙
手を貸すぜ
无形帝国位于瀞灵廷的影子里
見えざる帝国は    瀞霊廷の影の中にある
要是灵王宫落下来毁掉了瀞灵廷
霊王宮が落ちて    瀞霊廷が崩壊すりゃ
我们也一样头疼
困るのは　俺らも同じだ
所以要帮助我们？
だから　我々に協力すると?
你想要我们相信你们？
それを信じろと言うのかネ?
没要你们相信
信じろとは言ってねえ
也没说这是无偿的帮助
一方的に協力するともな
你们要支付报酬
見返りをよこせって言ってんだ
暂时停战
一時停戦だ
我们不会妨碍你们
てめえらの邪魔はしねぇし
也不会让星十字骑士团其他人攻击你们
他の星十字騎士団にも    手出しはさせねぇ
条件是 把我们也带去灵王宫
その見返りに　俺らも    霊王宮に連れていけ
友哈巴赫舍弃了我们
俺らを見捨てた　ユーハバッハを
我们要去宰了他
ブチ殺しにいくんだよ!
原来如此
なるほどね
灵王之力的奔流
灵王之力的封印被解除后，就连友哈巴赫都无法完全吸收，部分力量穿过其身体外溢的现象。乍看为黑色浊流，实际是独目婴
儿状灵体的集群。对于认定为敌人的对象，会如海啸般袭去，以尖锐的牙齿进行啃咬攻击。袭击死神的理由说法不一，或是因
为灵王被死神封印所以下意识地抗拒死神，或是因为灵王的真实身份是灭却师所以憎恨死神，抑或是因为友哈巴赫的意识混入
了奔流之中。
破道之九十「黑棺」
渗出的浑浊纹章 不逊的疯狂之器
涌上·否定·麻痹·闪烁·妨碍入眠
爬行的铁之公主 不断自毁的泥之人偶
结合吧 反抗吧
充斥大地 认清自身之无力吧
居然在这大搞破坏
まったく    好き勝手やってくれるよ
总队长
総隊長…
向瀞灵廷全域传令的准备已经做好了
瀞霊廷全域への    伝令　準備できました
好
あぁ
护廷十三队全体队员注意
護廷十三隊の全隊士に告げる
所有还能行动的人 立刻到技术开发局废墟集合
動ける者は全員    ただちに　技術開発局跡地に 集合してほしい
重复
繰り返す…
护廷十三队全体队员注意
護廷十三隊の全隊士に告げる
还好吗 别勉强
大丈夫か? 無理するな
嗯
はい…
车谷十席 你也遍体鳞伤了啊
車谷十席こそ    ボロボロじゃないですか
只是擦伤而已
こんなの　かすり傷だ
我们走
行くぞ!
重复
繰り返す…
护廷十三队全体队员注意
護廷十三隊　全隊士に告げる
所有还能行动的人 立刻到技术开发局废墟集合
動ける者は    ただちに　技術開発局跡地に 集合してほしい
志乃
志乃さん…
干什么
何?
放开我吧
もう　離してください…
你难道以为我会丢下你？
あんたねぇ…　私が    見捨てるとでも思ってんの!?
我…能自己走
僕…　歩けますから
痛
痛っ!
跟紧了啊
しっかり　ついてきなさいよ!
希望大家将力量…将灵压
みんなの力を…　霊圧を
借给我
借りたいんだ
队长
隊長!
八千流在哪里
やちるは　どこだ?
队里的晚辈正在找 但还没找到
うちの若いやつらで探してます だけど　まだ…
闪开
どけ
比起你一个人找 还是交给众多队员去找更快
更木隊長が探すより 大勢の隊士たちに任せたほうが    早く見つかるはずです
更重要的是 制造大门不能没有你的力量
なにより　門を作るために    更木隊長の力は不可欠です
现在必须去做该做的事
今は　為すべき務めを    果たすべきです!
难道不是吗 更木队长
違いますか? 更木隊長
确实没错
違わねぇな
还是让队里的人找起来会更快
確かに　うちの連中に    任せたほうが早そうだ
辛苦大家来到这里
みんな…　よく集まってくれたね
敌人已经上到灵王宫
敵さんは霊王宮に上がり
灵王的力量好像被友哈巴赫夺走了
霊王の力は    ユーハバッハに奪われちゃったみたいだ
对 尸魂界…不
そう…　尸魂界は…
世界面临着毁灭的危机
いや　世界は　崩壊の危機にある
零番队和一护他们也不知是死是活
零番隊も一護くんたちの安否も    わからない今
我们必须要做的只有一件事
ボクたちがしなきゃいけないことは    ひとつだ
无论如何也要阻止友哈巴赫
ユーハバッハを    なんとしてでも止める
你们明白吗
わかるかい?
恩怨什么的都不重要了
因縁なんて　もう関係ない
这是我们所有人的战斗
これは　僕たちの戦いなんだ
你们要为了什么而献身
君たちの命のかけ所は　どこだい?
只有保护了世界 才能保护瀞灵廷
世界を護った先にしか    護廷の道は無い
去保护这个世界吧
護ろう　この世界を
赌上护廷十三队之名
護廷十三隊の名にかけて
接下来 我们要制作通往灵王宫的大门
これより我々は　ここと    霊王宮を繋ぐ門を作ります
都明白吧
おわかりっすね?
我们要攻入灵王宫
霊王宮に突入します
好 都准备好了吗 死神们
よ～し!    準備はええか?　死神ども!
日世里 你怎么在这里啊
ひよ里! お前　なんで　ここおんねん!
还不是因为你把麻烦事丢给了我啊
あんたが　面倒ごと    押しつけてきよったから ここにおんねんやろ!
别说这种头秃的话啊 你个秃子
ハゲたこと言うてんなよ　ハゲが!
我不是秃子所以不记得
ハゲじゃないから    覚えてませ～ん!
好好好好
はいはい　はいはい!
我要无视聒噪的西瓜头
やかましいオカッパは無視しま～す!
她说要无视你呢 碎蜂
無視されるらしいで　砕蜂
我哪里是西瓜头了 宰了你啊
私のどこが　オカッパだ　殺すぞ
开始了
いくで～!
没有被打湿的感觉
濡れた感覚がない…
这是尸魂界与断界
尸魂界と断界…
以及断界与现世的裂缝处产生的物质
断界と現世の    歪みに発生していた物質で
能作为向灵王宫移动时的能源
霊王宮へ向かう移動エネルギーの    元になります
搞定了
終わったで
那么
では…
罗武 莉莎 钵 日世里
羅武さん　リサさん　ハッチさん    ひよ里さん…
解剖室的柜子里有死霸装
解剖室の棚に死覇装があります
请去换好了加入我们吧
着替えて    こちらに参加してください
好
わかった
你干什么 我还什么都没说呢
コラッ! ウチ　まだ　なんも言うてへんぞ!
放开我 罗武
放せ　羅武!
别啰嗦了
ゴチャゴチャ言うんじゃねぇよ
罗兹 真子 拳西都拼了命在战斗
ローズもシンジも拳西も 命　張ってる中で
你有什么脸就这么回去啊
どのツラ下げて このまま帰るってんだ    おめえは…
这么快就能动了啊
もう動けるのかい?
说我能动并不准确
動けるというと語弊があるな
要杀我就趁现在
殺すなら　今だぞ
开玩笑吧 要是能杀我早就杀了
冗談でしょ?    それで　殺せるくらいなら とっくに殺してる
真是的
まったく…
你在灵压被死死封住的状态下 受了那种离谱的攻击
あれだけ　霊圧を    抑え込まれた状態で あんな攻撃受けて
却只失去了5分钟的行动能力
５分やそこらしか 動きを    止められなかったってんじゃ
倒在那边的那个灭却师还真可怜
あっちで倒れてる　滅却師さんも    気の毒だね
我还是头一次被打得5分钟无法动弹
私が５分も動きを止められたなど    初めてのことだ
他并没有什么可怜的
気の毒に思う理由にはなるまい
也对
確かに…
既然你还没恢复状态 那就在这里待一会儿吧
まぁ　まだ　本調子じゃないんなら    しばらく　ここで おとなしくしててくれるかい…
等大门建好
門ができるまでさ
现在障壁被黑崎冲破了 所以才能用这个方法
黒崎サンが    障壁を破ってくれた今しか 使えない方法です
回来的方法…或许没有
戻る方法は…    無いかもしれません
你这人真是的 怎么现在来说这个
貴様というやつは… 今ごろ　それを言うか
真抱歉 别生气嘛
すみません… 怒らないでくださいよ
不是
そうでは無い!
你以为说出来会让我们退缩 在小瞧我们
言えば　我々が    怯むやも知れぬと思った 貴様の
所以我才生气
その侮りに    腹を立てているのだ
浦原喜助
浦原喜助!
既然你也曾经是护廷十三队的一员
貴様もかつては    十三隊の端くれだったならば
那就不许小瞧护廷十三队
護廷十三隊を舐めるな!
我们每个人 都心怀护廷的信念
護廷を背負う気持ちは    皆　同じなのだ
管它什么小不小瞧 护不护廷 回不回得来
舐めるだの    護廷を背負うだの… 戻れるだの戻れねぇだの    知ったことかよ
我只想宰了那群家伙
俺ァ　連中を    ぶちのめせりゃ　それでいい
别在这发呆
ボヤボヤしてんなよ…
快走吧
とっとと行こうぜ
也对
そうっすね
赶紧出发吧 大家一起
とっとと行きましょう    みんなで
死神和灭却师居然联手了
死神と滅却師が    手を組むか…
是要一起保护尸魂界吗
共に　尸魂界を護るのか?
不
違う…
众人都是不自觉地在追赶你
皆　期せずして　君を追い
一同去消灭你想消灭的敌人
君の目指す敵を    共に倒すことになったのだ
唉
まったく…
没想到那个挫败了我的人 会先我一步踏入灵王宫
私を止めた者が よもや　私より先に    霊王宮に立ち入るとはな
真是越来越不可原谅了
つくづく　許し難い男だ
黑崎一护
黒崎一護
石田
石田!
黑崎…
黒崎くん…
井上…
太好了
よかった～
井上
井上!
你没事吧 井上
大丈夫か?　井上
嗯
う…　うん…
就是有点饿了
ちょっと　お腹が    減っちゃったみたい…
一护…
一護…
织姬一直在给大伙治疗 都没休息过
織姫ちゃんは    ず～っと休まず みんなを治療し続けてたんだ
我的手臂和你的重伤 都是她治好的
ワシの腕も    おぬしの大けがものう
是这样啊
そうだったのか…
石田他真的…
本当に　石田が…
嗯
あぁ…
那家伙居然真的背叛了我们啊
あいつ…　マジで    俺たちを裏切っちまったのかよ
魂
コン?
小魂很了不起的
コンちゃん　偉かったんだよ
你掉下来的时候 是它膨胀起来当了缓冲垫
黒崎くんが落ちてきた時    コンちゃんが膨らんで クッション代わりになってくれて…
魂…
コン…
你安息吧
安らかに眠ってくれよな
别把人家说死了啊
勝手に殺すな!
搞什么啊 还活蹦乱跳的啊
なんだよ    全然　平気そうじゃねぇか
那当然
おうよ!
对我刮目相看了吧 一护
見直したか　一護
还好我预想到会有这种事 事先藏在了你怀里
こんなこともあろうかと    懐に隠れてて　よかったぜ
是吗 在我怀里是吧
そうか　懐になぁ…    ギクッ!
快住手 看我用肌肉模式揍飞…
やめろ　テメエ!    マッスルモードで ぶっとば…
谢了
ありがとな
这不对吧
違うだろ!
你应该欺负我一通
そこは　オレ様を痛めつけることで
我就能引人同情 变得更受欢迎
逆に　オレ様への同情と人気が    上がるところだろ!
快点 快动手啊 一护
やれ!　やれよ　一護!
那就
では…
开始反击吧
反撃といこうかの!
对抗审判
要抓紧时间
少し急ぐぞ
灵王的灵压被灭却师的灵压吞噬已经有一会儿了
霊王の霊圧が 滅却師どもの霊圧に    呑み込まれて　久しい
这个盆上的城市…不 世界随时可能崩塌
この盆の上の街が…　いや　世界が    いつ崩壊するか　わからん
说是这么说 但要怎么上到那里去啊
急ぐったって…    どうやって　あそこに 上がるかってとこからだろ…
在空中无处躲藏 贸然接近只会被当成活靶子
隠れる場所もねぇし 下手に近づけば    狙い撃ちされるだけだ
这个不必担心
その心配なら　必要ない
打开吧
あけてくれ!
这个空间打开的方式…
この空間の開き方…
你是…
お前!
哟 好久不见啊 黑崎
よぉ… 久しぶりだなぁ　黒崎
葛力姆乔
グリムジョー!
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
看来结束了
終わったようだ
陛下已经夺得了灵王的一切
陛下が　霊王のすべてを    奪い尽くされた
灵王已不复存在
霊王は　もういない
接下来 是全新的世界
ここからは…    新たな世界だ
摩钩擦爪
軋る 鉤爪
死神#32 圣婴